Хотите подобрать модель для оценки премии опциона на облигации?
Учитывать эволюцию ноль-купонных процентных ставок?
Является ли первоначальная временная структура исходной информацией для модели?
Вы хотите использовать многофакторную модель?
Стохастические процессы по долгосрочной и краткосрочной ставке взаимообратны?
Процентная ставка подчиняется законам броуновского движения?
Модель допускает, что краткосрочная процентная ставка принимает отрицательные значения ?
Модель должна обязательно иметь аналитическое представление?
В модели должен быть предусмотрен эффект возвращения к среднему?
Хотите иметь большие возможности выбора временной структуры и волатильности?